[Vedendo Giacomo con indosso la maglietta che gli ha prestato Aldo]
Giovanni: Sì, però, anche tu... ti sembra il caso di dormire con la maglietta di Sforza? 
Aldo: Eh, quella di Ronaldo era finita! [Giovanni sbatte furiosamente Aldo dietro a testa la porta vetrata, che gli geme di dolore atroce]
Giovanni: Lo sai che con venti milioni si può comprare un bar in Costa Rica? Sulla spiaggia. Sole, mare, un sacco di palme. 
Aldo: Tutto l'anno in costume.
Giovanni: Tutto l'anno in costume. Nessuno che ti rompe le palle; che ti dice quello che devi fare. Certo, ci vuole coraggio, bisogna abbandonare tutto.
Aldo: E se ti va male?
Giovanni: Be', il rischio c'è. Del resto, se non rischi. Tu hai mai rischiato?
Aldo: Una volta: una volta ho messo due fisso a Inter-Cagliari.
Aldo: Ragazzi! Ragazzi! Ho trovato il nuovo Ringhio!
Giovanni: Ma se è nero!
Aldo: Ma perché, devi essere razzista anche coi cani?
Chiara: E così domani ti sposi? 
Giacomo: Sì, ma niente di serio.
Giovanni [rivolto ad Aldo che ha appena gettato la ruota di scorta nel fiume, che però non regge]: Ma sei deficiente!?
Aldo: Eh, mi credevo che galleggiava...
Giovanni: Ma se solo il cerchione pesa trenta chili!

